Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[The Glory of Queen]
[Kemuliaan Ratu]
[Episode 1]
[Episod 1]
[House of Nanfeng]
[Rumah Nanfeng]
In the Yuezun Kingdom, women hold power over men.
Di Kerajaan Yuezun, wanita memegang kuasa ke atas lelaki.
Women take the lead in public affairs, serving as officials and merchants,
Wanita menerajui urusan awam, berkhidmat sebagai pegawai dan pedagang,
while men attend to matters within the household.
manakala lelaki pula menguruskan hal-hal dalam rumah tangga.
All decisions rest in women's hands.
Semua keputusan terletak di tangan wanita.
And, a man's greatest honor is to wed a high-born woman,
Dan, kehormatan terbesar seorang lelaki adalah menikahi wanita keturunan bangsawan,
to support his wife in her endeavors and help raise their daughters.
untuk menyokong usaha isterinya dan membantu membesarkan anak-anak perempuan mereka.
Excellent dancing. You shall be rewarded.
Tarian yang sangat baik. Anda akan diberi ganjaran.
- Splendid! - Well performed!
- Hebat! - Persembahan yang bagus!
You shall be rewarded.
Anda akan diberi ganjaran.
The Pei family of Qinghe is the foremost clan
Keluarga Pei dari Qinghe ialah puak yang paling utama
in fragrance-making.
dalam pembuatan wangian.
Legend has it that they possess a famed fragrance manual
Lagenda mengatakan bahawa mereka mempunyai manual wangian yang terkenal
of inestimable value.
yang tidak ternilai harganya.
For years, countless have tried to obtain it,
Selama bertahun-tahun, ramai yang telah cuba mendapatkannya,
but none have succeeded.
tetapi tiada satu pun yang berjaya.
How audacious of you
Betapa beraninya kamu
to dare steal from our master!
berani mencuri daripada tuan kita!
Fools that we are, we failed to recognize the chief
Bodohnya kita, kita gagal mengenali ketua
and have now committed an offense.
dan kini telah melakukan satu kesalahan.
Please spare our lives.
Tolong lindungi nyawa kami.
I may spare your lives,
Aku mungkin akan menyelamatkan nyawamu,
provided you do one thing for us.
dengan syarat awak buat satu perkara untuk kami.
Steal the Pei family's fragrance manual,
Curi manual wangian keluarga Pei,
and you shall be spared.
dan kamu akan diselamatkan.
[Song Zhiyao]
[Song Zhiyao]
Shut up! Don't try anything funny!
Diam! Jangan cuba buat benda kelakar!
Ergou.
Oleh itu.
You have five days.
Awak ada lima hari.
If you fail, the next time we meet,
Jika kau gagal, lain kali kita bertemu,
what you see will be their severed heads.
apa yang anda lihat ialah kepala mereka yang terpenggal.
A thief! After them! Hurry!
Pencuri! Kejar mereka! Cepat!
Quick! They fled that way!
Cepat! Mereka lari ke arah itu!
Go!
Pergi!
This way!
Ke sini!
They were just here. Where did they go?
Mereka baru sahaja sampai di sini. Ke mana mereka pergi?
[Fragrance Manual] Did they go into
[Manual Wangian] Adakah mereka masuk ke dalam
the Second Young Master's room?
bilik Tuan Muda Kedua?
Check over there.
Semak di sana.
All right.
Baiklah.
Let's go!
Jom pergi!
There's no one here.
Tiada sesiapa di sini.
Come!
Mari!
My Lady, something has happened in the manor.
Tuanku, sesuatu telah berlaku di rumah agam ini.
The fragrance manual was stolen from the Tianshu Pavilion.
Manual wangian itu telah dicuri dari Pavilion Tianshu.
[Pei Xiuning] [Acting Matriarch of the Pei Manor]
[Pei Xiuning] [Pemangku Ibu Pejabat Pei Manor]
[Feng Lusheng] [Pei Xiuning's Husband]
[Feng Lusheng] [Suami Pei Xiuning]
The manor has been completely sealed off.
Rumah agam itu telah ditutup sepenuhnya.
We have searched everywhere,
Kami telah mencari di merata tempat,
except…
kecuali…
Except where?
Kecuali di mana?
Except for Second Young Master Pei Jingheng's courtyard,
Kecuali halaman Tuan Muda Kedua Pei Jingheng,
am I right?
betul ke saya?
Yes.
Ya.
Outrageous!
Keterlaluan!
The fragrance manual is the Pei family's greatest treasure.
Manual wangian merupakan khazanah terbesar keluarga Pei.
Hidden with such care, yet it was still stolen.
Disembunyikan dengan begitu teliti, namun ia masih dicuri.
Should it suffer even the slightest damage,
Sekiranya ia mengalami kerosakan walaupun sedikit,
how are we to face our ancestors?
bagaimana kita hendak berhadapan dengan nenek moyang kita?
[Pei Qingshan] [Lord of the Pei Manor]
[Pei Qingshan] [Tuan Rumah Agam Pei]
Where is Xiuning?
Di manakah Xiuning?
She may already have retired for the night,
Dia mungkin sudah bersara untuk malam ini,
but I have already sent...
tapi saya dah hantar...
There is no need for you to trouble yourself.
Tak perlulah kau susahkan diri sendiri.
I have already sent more men
Aku telah menghantar lebih ramai orang
to capture the thief.
untuk menangkap pencuri itu.
Rest assured, Mother.
Yakinlah, Ibu.
The manor is heavily guarded.
Rumah agam itu dikawal ketat.
That petty thief will not escape.
Pencuri kecil-kecilan itu tidak akan terlepas.
You reek of liquor.
Awak berbau minuman keras.
It was only a small indulgence.
Ia hanyalah satu kelonggaran kecil.
I entrusted you with the duties of acting matriarch of the household,
Aku telah mempercayakan tugas-tugas sebagai pemangku ketua keluarga kepadamu,
not so you could indulge yourself.
bukan supaya awak boleh memanjakan diri.
If you fail to recover the fragrance manual,
Jika anda gagal mendapatkan semula manual wangian,
hand back the family seal!
kembalikan meterai keluarga!
[Pei Songrong] [Matriarch of the Pei Manor]
[Pei Songrong] [Ibu Pemimpin Rumah Agam Pei]
Capture the thief!
Tangkap pencuri itu!
I think they headed that way.
Saya rasa mereka menuju ke arah itu.
[Pei Jingheng] [Second Young Master of the Pei Manor]
[Pei Jingheng] [Tuan Muda Kedua Rumah Agam Pei]
Why are you just standing there?
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Hold on, everyone. Stay put.
Tunggu, semua. Duduk di tempat.
Xiuning,
Xiuning,
Jingheng never welcomes outsiders
Jingheng tidak pernah mengalu-alukan orang luar
into his courtyard,
ke halaman rumahnya,
except me, his father.
kecuali saya, bapanya.
Perhaps I should go check first.
Mungkin saya patut pergi periksa dulu.
Jingheng.
Jingheng.
It's me, your father.
Ini saya, ayah awak.
Someone broke into the manor.
Seseorang memecah masuk ke dalam rumah agam itu.
They seem to be making their way to your courtyard,
Mereka seolah-olah sedang menuju ke halaman rumahmu,
so I've come to see if you're safe.
jadi saya datang untuk melihat sama ada awak selamat atau tidak.
Are you all right?
Awak semua baik-baik sahaja?
Father,
Bapa,
there are no intruders here.
tiada penceroboh di sini.
That's good. Get some rest early.
Baguslah. Rehatlah lebih awal.
Don't stay up too late.
Jangan berjaga terlalu lewat.
Xiuning, Jingheng says
Xiuning, kata Jingheng
there are no intruders here.
tiada penceroboh di sini.
Relax.
Bersantailah.
No need to worry, everyone.
Tak perlu risau semua.
You may leave.
Awak boleh pergi.
Search the area!
Cari kawasan itu!
Aunt, may I ask what brings you here at this late hour?
Makcik, boleh saya tahu apa yang membawa kamu ke sini lewat malam ini?
There's a thief in the manor.
Ada pencuri di rumah agam itu.
The servants say they're heading for your courtyard.
Para pelayan kata mereka sedang menuju ke halaman rumah anda.
I'm worried about you, so I came to take a look.
Saya risaukan awak, jadi saya datang untuk melihat-lihat.
I appreciate your concern, Aunt. There's no thief here.
Saya hargai keprihatinan awak, Mak Cik. Tiada pencuri di sini.
If you don't believe me,
Jika anda tidak percaya saya,
please feel free to search my room.
sila geledah bilik saya.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
All right, now.
Baiklah, sekarang.
Jingheng, since you're safe, we're all relieved.
Jingheng, memandangkan awak selamat, kami semua lega.
We'll be leaving now.
Kami akan bertolak sekarang.
Let's go. Time to leave.
Jom. Masa untuk bertolak.
I'm sorry. I am truly sorry.
Saya minta maaf. Saya benar-benar minta maaf.
Who sent you?
Siapa yang hantar awak?
And what are you doing in my room?
Dan apa yang kau buat dalam bilik aku?
I must not mention the fragrance manual.
Saya tidak boleh menyebut tentang manual wangian.
No one sent me.
Tiada siapa yang menghantar saya.
Listen,
Dengar,
my patience
kesabaran saya
is running out.
semakin habis.
I'm nothing but a mere thief.
Aku hanyalah seorang pencuri biasa.
I only came to the Pei Manor to steal a bit of food.
Saya hanya datang ke Pei Manor untuk mencuri sedikit makanan.
She is different from
Dia berbeza daripada
the assassins my aunt sent before.
pembunuh upahan yang makcik saya hantar sebelum ini.
She carries no weapons,
Dia tidak membawa senjata,
and her skill is rudimentary at best.
dan kemahirannya paling asas pun.
But I must find out
Tetapi saya mesti mengetahuinya
why she has come here
kenapa dia datang ke sini
before letting her leave.
sebelum membiarkannya pergi.
Second Young Master, you're really kind
Tuan Muda Kedua, awak sungguh baik hati
to let me change my wet clothes.
untuk membenarkan saya menukar pakaian basah saya.
You're handsome and good-hearted.
Awak kacak dan baik hati.
From today on,
Mulai hari ini,
I'll do everything I can to repay you.
Saya akan buat apa sahaja untuk balas budi awak.
All right, from today on,
Baiklah, mulai hari ini,
you'll serve in my courtyard.
engkau akan berkhidmat di halaman rumahku.
Serve the tea.
Hidangkan teh.
On it.
Di atasnya.
The tea is here, Second Young Master.
Tehnya sudah sampai, Tuan Muda Kedua.
Enjoy it.
Nikmatilah.
Here's a warning.
Ini amaran.
Don't try to run away.
Jangan cuba lari.
Don't worry. I definitely won't run away.
Jangan risau. Saya pasti tidak akan lari.
You...
Awak...
Please.
Tolong.
I rule Eighteen‑Li Alley, all right.
Saya memerintah Eighteen‑Li Alley, Baiklah.
You think a pampered young master like you can trap me?
Kau ingat tuan muda yang manja macam kau boleh perangkap aku?
Dagou, Ergou,
Dagou, Ergou,
Wu, Liu,
Wu, Liu
I'm going to save you.
Saya akan selamatkan awak.
Why do I feel so dizzy?
Kenapa saya rasa pening sangat ni?
You've only been managing the household for just over a month,
Awak baru sebulan lebih menguruskan rumah tangga,
and look at the mess you've made.
dan lihatlah kekacauan yang telah kau buat.
Hand back
Tangan ke belakang
the Pei family seal today.
meterai keluarga Pei hari ini.
Mother, that petty thief who stole the fragrance manual
Ibu, pencuri kecil yang mencuri manual wangian itu
went straight for the manor's secret chamber
terus pergi ke bilik rahsia rumah agam itu
and succeeded on the first try.
dan berjaya pada percubaan pertama.
Tell me, how could such a coincidence occur?
Beritahu saya, bagaimana kebetulan seperti itu boleh berlaku?
Jingheng.
Jingheng.
Grandmother.
Nenek.
From today on,
Mulai hari ini,
all matters of the household and the fragrance shop
semua urusan rumah tangga dan kedai wangian
are entrusted to you.
diamanahkan kepada anda.
I am the eldest legitimate daughter!
Saya anak perempuan sulung yang sah!
Mother, are you really going to hand the family over
Ibu, adakah ibu benar-benar akan menyerahkan keluarga ini
to this man?
kepada lelaki ini?
Impudent!
Kurang ajar!
Jingheng's talent in fragrance-making is unmatched.
Bakat Jingheng dalam pembuatan wangian tiada tandingan.
He will surely elevate the Pei family's craft
Dia pasti akan mengangkat kemahiran keluarga Pei.
and secure its fame for eternity.
dan mengekalkan kemasyhurannya untuk selama-lamanya.
But you,
Tetapi awak,
in your short time in charge, have lost the fragrance manual.
Dalam masa singkat anda bertanggungjawab, telah kehilangan manual wangian.
A blunder like this
Kesilapan seperti ini
has never happened in our family.
tidak pernah berlaku dalam keluarga kami.
If the manual can't be recovered…
Jika manual tidak dapat dipulihkan…
If the manual can't be recovered,
Jika manual tidak dapat diperoleh semula,
you can punish me as you see fit.
awak boleh menghukum saya sesuka hati awak.
So it was the fragrance manual that was stolen last night.
Jadi manual wangian itulah yang dicuri malam tadi.
♪ The secret about you is buried deep in my heart ♪
♪ Rahsia tentangmu tersimpan jauh di lubuk hatiku ♪
♪ I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction ♪
♪ Aku mendekat, lalu menarik diri, takut aku akan menyerah pada tarikan ini ♪
♪ I like to think I'm keeping my cool ♪
♪ Saya suka berfikir saya bertenang ♪
♪ But my instincts keep pulling me closer ♪
♪ Tetapi naluri saya terus menarik saya lebih dekat ♪
♪ Unwittingly, I've fallen completely for you ♪
♪ Tanpa disedari, aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu ♪
♪ Can the sacrifices of this life measure the depth of love? ♪
♪ Bolehkah pengorbanan hidup ini mengukur kedalaman cinta? ♪
♪ It's too late to summon the courage to hold you once more ♪
♪ Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian untuk memelukmu sekali lagi ♪
♪ Having witnessed all the world's splendor ♪
♪ Setelah menyaksikan semua keindahan dunia ♪
♪ I've felt joy and sorrow for one soul alone ♪
♪ Aku pernah merasakan suka dan duka untuk seorang jiwa sahaja ♪
♪ For our kindred souls, all I can give is this humble heart ♪
♪ Untuk jiwa-jiwa saudara kita, semua yang dapat kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini ♪
♪ If I encounter you in this life ♪
♪ Jika aku bertemu denganmu dalam hidup ini ♪
♪ Fate is already fulfilled ♪
♪ Takdir telah tercapai ♪
♪ Let this chapter become a memory, breaking free from destiny ♪
♪ Biarkan bab ini menjadi kenangan, membebaskan diri daripada takdir ♪
♪ In the next life, may the course of time lead me to you ♪
♪ Di kehidupan seterusnya, semoga perjalanan masa membawaku kepadamu ♪
♪ With a sincere heart, I shall carry our love forward ♪
♪ Dengan hati yang tulus, aku akan membawa cinta kita ke hadapan ♪